Hej, hej!
Vi är på Gröna Lund!
- Vi är helt själva inne i nöjesparken.
- Helt själva.
Det är så häftigt.
Det är så tyst, det är så lugnt.
- (Alma) Det är så... oooh...
- Det är lite mystiskt nästan.
Det känns lite läbbigt.
Alla jalusier är neddragna...
(Alma) Åh, den där lilla... saken.
Det är helt tomt, och det är bara...
Det är lite läskigt.
- Nej, det är skithäftigt ju!
- Ja. Det här ska bli superroligt.
Parken kommer ju att öppna,
och då kommer vi vara kvar och åka grejer.
Gröna Lund släppte alltså in oss innan öppning,
så att vi får uppleva parken "all alone".
Här spelar de musik.
- Får ni feeling?
- Ja.
- Dansar du med vagnen?
- Ja. Jag försöker.
Får jag lov, Pipita?
Hon dansar med nappen.
Ja, hon tyckte att nappen var roligare.
- Här ska du få, björn. Pew, pew, pew!
- (Ett sirenliknande ljud hörs)
- Vad är det där för ljud?
- Jag vet inte.
Var det... något sorts monster
som jag måste skjuta?
Där!
Där är Monster. Årets nyhet.
Det är även den åkattraktion
vi ska åka först idag.